ကျွန်မ ကိုယ့်ဘာသာကိုယ်
စဉ်းစားမိခဲ့တာကို သတိရနေတုန်းပါ-
"ဒါက ကျန်ုပ်တို့ ဆက်သွယ်ပြောဆိုကြပုံ
အရာရာတိုင်းကို ပြောင်းပစ်မယ်။"
[အသေးစား အရာ။]
[စိတ်ကူး အကြီးစား။ ]
[ဟိုက်ပါလင့် အကြောင်း
Margaret Gould Stewartရဲ့ တင်ပြချက်]
ဟိုက်ပါလင့် ဆိုတာက
အင်တာဖေ့စ်နဲ့ ဆိုင်တဲ့ အရာပါ၊
အဲဒီလို ပြောလိုက်ခြင်းဖြင့်
ကျွန်မ ဆိုလိုတာက၊
သင့်ဖုန်း ဒါမှမဟုတ် သင့်ကွန်ပျူတာထဲက
ဆော့ဝဲကို သင် အသုံးပြုရင်၊
အင်တာဖေ့စ်ရဲ့ နောက်ကွယ်တွင်
ကုဒ်တွေအများကြီး ရှိတတ်ပြီး
ကွန်ပျူတာ အနေနဲ့ ဘယ်လို စီမံခန့်ခွဲရမှာကို
ညွှန်ကြားချက်​တွေကို ပေးပါတယ်၊
ဒါပေမဲ့ အဲဒီအင်တာဖေ့စ် ဆိုတာနဲ့မှ
လူတွေ ထိတွေ့တုန့်ပြန်ကြရတာပါ၊
အဲဒါကို ကျွန်ုပ်တို့ နှိပ်လိုက်ရင်
တစ်ခုခု ဖြစ်လာတတ်တယ်။